Repository: Maylie1918/SCGM-i18n
Catalog: mods-unpacked/SCGM-i18n/translations/JuneFurrs-Assassin/translations/*.po
Languages: zh

# SCYTHE_TEXT
source: Well-Rounded's Property
zh: 全能者的财产

# stat_sharpness
source: Sharpness
zh: 锐利度

# STAT_SHARPNESS
source: [color=#00ff00]+[/color]{0}[color=#00ff00][/color] Sharpness
zh: [color=#00ff00]+[/color]{0}[color=#00ff00][/color] 锐利度

# INFO_POS_STAT_SHARPNESS
source: Scaling stat for Assassin mod's weapons, normally from the Sharp weapon set
zh: 修正刺客mod武器的属性，通常以锐利类武器为基准

# ANCIENT_JOURNAL_TEXT
source: Page 49 *All other pages seem to be rippen off* Wow, time runs so fast... I mean, why did this all started at the first place? This was a normal society, we had each other like a family, we protected the most fragile members from the aliens, and we were happy... but suddenly all changed... for any reason, One-arm began to behave quite weirdly, they were angrier, stronger, and its eyes looked like trying to find something... kill something... that's when alarms ringed, and everyone was in fear of when was the next attack having place... yesterday, I got a message in a card from One-arm, I think it's time for me to end this madness
zh: 第49页 *其他页貌似都被撕掉了* 哇，时间过得真快…我意思是这一切怎么就这样开始了？这个小社会曾经还挺正常，我们彼此像一家人一样，我们保护最脆弱的成员不受外星人的伤害，我们很快乐……但突然间一切都变了……不知道为什么，独臂开始表现得很奇怪，他们变得更生气了，更强壮了，它的眼睛看起来像是在找什么……并且杀掉……这时警报响了，每个人都在担心下一次袭击什么时候会发生……昨天，我收到了一张来自独臂的卡片，我想是时候结束这种疯狂的日子了

# ONE_ARMS_CORPSE_TEXT
source: 'He's-- I-- I ki-- what-- I-- what... what now...? I don't-- I- I no I... help--'
zh: “他是——我——我——如何...现在如何？我不——我...援助”

# ALIEN_PET_TEXT
source: 'Aww, look at 'em, his name's Timmy, he's so cu--' *Kick* 'DEATH WHAT THE F@#% IS WRONG WITH YOU?!?!'
zh: “嘿，瞧瞧它们，他的名字是提米，他真可——”*踢*“死神，你他妈犯的什么病？！”

# BROKEN_GLASSES_TEXT
source: I.... don't know if I want them anymore....
zh: 我……不知道还需不需要它们了……

# STARTING_WITH_HOCKEY_MASK
source: You start with {0} Hockey Mask
zh: 开局时获得 {0} 个曲棍球面具

# CURSED_LETTER_TEXT
source: Day 50: I'm scared... I don't know what to do anymore... I've been hiding too much time but knowing what happened to Well-Rounded... I don't feel safe anymore. I'm starting to loose my sanity, I- I don't know to what point I have to get for having my heart disappearing between mourning and blood. I think that trying to survive from aliens without killing them is not an option anymore... I'll have to break my promise... and KILL
zh: 第50天：我害怕……我不知道该怎么办了……我已经隐藏太久了，但现在我知道了全能者身上发生了什么……我的安全感荡然无存。我开始失去理智了，我不知道我的心要在哀悼和流血之间消失到什么地步。我认为妄图在不杀死外星人的前提下，在它们手底下活下去已经行不通了……我不得不违背我的诺言……并大开杀戒

# TERRORIST_EFFECT
source: {0}% chance to make the enemies explode on hit
zh: {0}% 的概率使敌人受到攻击时爆炸

# LOGBOOK_TEXT
source: Day 1 in the uknown planet. I'm here with my partner, and the two bodyguards. We were suposed to be going on a journey to find a satelite, when we crashed into this hostile place. There's a lot of different aggressive aliens, the bodyguards seem to be doing a pretty good job protecting us. One of them is kinda crazy, he thinks he's the Death itself, the other one... he's average. It almost looks like they know eachother well, because they are an amazing duo. Please, notify to the central, and send help to the coordinates I handed over.
zh: 在这个未知星球的第一天。我和我的搭档，还有两个保镖在一起。我们本应踏上寻找卫星的旅程，却坠毁在这个充满敌意的地方。有很多不同的外星人极具侵略性，不过保镖似乎在保护我们方面做得很好。其中一个保镖有点疯狂，他认为自己就是死神，另一个……还算正常。他们看起来好像很了解对方，因为他们是一个了不起的二人组。请通知中心，派人到我给的坐标去支援。

# SOUL_SACRIFICE_TEXT
source: 'Are you sure you want to do this? Once you do it, there is no way back...' 'I'll... I'll do it. Someone has to stop that monster.'
zh: “你确定要这样干吗？这步迈出去可就没有回头路了。” “我...确定我要。必须有人阻止这些怪物。”
